នេះគឺជាអ្វីដែលបាន កើតឡើងនៅក្នុង ប្រភេទនេះ
5 ទូរទស្សន៍ newsrooms បង្កើតនៃការមួយ
បច្ចេកទេសបង្ហាប់ស្មុគ្រស្មាញ
ប្រតិកម្មតបវិញនៅពេល Google ព្យាយាមប្រើប៉ាតង់
ការងាររបស់គាត់ដែល មនុស្សយន្តទីក្រុងត្រូវបានរមៀល
នៅក្នុងទីក្រុងឌូបៃនិងប្រទេសចិនប្តីប្រពន្ធមួយដែល
បានសារភាពថាបាន លួច ជាង 1,2
លានដុល្លារនៃទំនិញ ពី
ក្រុមហ៊ុន Amazon ត្រូវបាន កាត់ទោសប្រហារជីវិតជិត 6 នាក់
ឆ្នាំក្នុងគុកនិងកំហុសផ្នែកទន់មួយដែលមានន័យថា
អ្នកប្រើហ្វេសប៊ុក រាប់លាន នាក់ អាច មាន
ព័ត៌មានឯកជនដែលបានបង្ហោះដោយមិនដឹងខ្លួន
ទៅដំបងសាធារណៈនៅជុំវិញ ពេញ
ពត៌មានលំអិតត្រូវបាន លេចឡើងនៅពេលក្រោយនៅក្នុងកម្មវិធី
លោក Jeff វ៉ុនតុន លោកស្រីដែល អ្នកកំពុងកសាង
វេបសាយដ៏ស្រស់ស្អាត ថ្មីម៉ាក មិនមែនអ្នកទេ
អ្នកជា តារាសម្តែង ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច អ្វីដែលស្បថ
ការសម្ដែងចូលមកលេងអ្នកត្រូវបានសន្មត់ថា
ដើម្បី ធ្វើសកម្មភាព
អូខេខ្ញុំកំពុង កសាងវេបសាយដ៏អស្ចារ្យ
តើអ្នកបង្កើតវែបសាយត៍ត្រជាក់ណាស់
គ្រាន់តែ ដោយសារតែលោក Jeff ត្រូវបានគេយល់ច្រឡំមិន
មានន័យថាអ្នកត្រូវតែ ទៅទស្សនាទូរទស្សន៍ 5 CAP
ទម្លាក់ក្តីសុបិន្តម្ចាស់ផ្ទះ ដើម្បីចុះឈ្មោះ
បណ្ដាញបង្ហោះគ្មានដែនកំណត់ សម្រាប់គេហទំព័ររបស់អ្នក
ជាមួយ គណនីអ៊ីមែល គ្មានដែនកំណត់ MySQL
មូលដ្ឋានទិន្នន័យ កំណែចុងក្រោយបំផុតនៃកម្មវិធី PHP
ប្លក, រូបភាពនិងច្រើនទៀតនិង សូម្បីតែឥតគិតថ្លៃ
ការ ចុះឈ្មោះឈ្មោះ ដែន វាតិចជាង
6 ដុល្លារក្នុងមួយ ខែដូច្នេះចុះឈ្មោះ នៅថ្ងៃនេះ
ឆ្មាប្រាំទូរទស្សន៍ កាត់បន្ថយ DreamHost នេះគឺ
ផ្នែក ព័ត៌មាន ទូរទស្សន៍ប្រភេទ 5 គ្របដណ្តប់
រឿងបច្ចេកវិទ្យាកំពូលមួយសប្តាហ៍ ជាមួយនឹង បន្តិច
ភាពលំអៀងលីនុច
ខ្ញុំជារថយន្តតាក់ស៊ី ហើយនៅទីនេះ
រឿងនេះត្រូវបានគេធ្វើ នៅសប្តាហ៍នេះ
inventor នៃ ការបង្ហាប់ស្មុគ្រស្មាញមួយ
បច្ចេកទេសកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Google
ព្យាយាមកម្មសិទ្ធិបើកចំហរប្រភពការងាររបស់គាត់
នៅពេល Jarek Duda បានបង្កើតសារៈសំខាន់មួយ
បច្ចេកទេសការបង្ហាប់ ថ្មី ដែលគេហៅថា
ប្រព័ន្ធលេខអសមតុល្យឬ AMS មួយចំនួន
ឆ្នាំមុនគាត់ចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវា
នឹងអាចរកបាន សម្រាប់ អ្នកណាម្នាក់ ប្រើប្រាស់
ជំនួសឱ្យការស្វែងរក ប៉ាតង់នៅលើ
បច្ចេកទេសគាត់ឧទ្ទិស ដល់ សាធារណជន
ដែន ចាប់តាំងពី 2014 ហ្វេសប៊ុកក្រុមហ៊ុន Apple និង
Google បានបង្កើតវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
កម្មវិធី ដែលមានមូលដ្ឋានលើ dudas breakthrough ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះហ្គូហ្គលកំពុងតែស្វែងរកកម្មសិទ្ធិបញ្ញា
នឹងផ្តល់ សិទ្ធិទូលំទូលាយដល់ការប្រើប្រាស់
នៃអាយុសម្រាប់ការបង្រួមវីដេអូ និងធ្វើ
អ្នក វិទ្យាសាស្រ្ត កុំព្យូទ័រ នៅក្នុងប្រទេសប៉ូឡូញគឺមិនមែន
រីករាយអំពីវា google បដិសេធថាវាជា
ព្យាយាមធ្វើប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិការងាររបស់គាត់ជា Google
អ្នកនាំពាក្យនិយាយថា Duda បានមកជាមួយ
ជាគំនិតទ្រឹស្តីដែលមិនមែនជា
ប៉ាតង់ ដោយផ្ទាល់ នៅពេលដែល Google
មេធាវីកំពុងស្វែងរកសិទ្ធិប៉ាតង់
អនុវត្តទ្រឹស្តីនោះដែល ឆ្លុះបញ្ចាំង
វាជា ការងារបន្ថែមដោយ វិស្វករ របស់ Google
ប៉ុន្តែ Duda បាននិយាយថាគាត់បានស្នើ
បច្ចេកទេសជាក់លាក់ក្រុមហ៊ុន Google កំពុងព្យាយាម
ប៉ាតង់នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ៊ីមែលឆ្នាំ 201 ​​4 ជាមួយ
វិស្វករហ្គូហ្គូល មានទស្សនៈមួយដែលត្រូវ បានគាំទ្រ យ៉ាងទូលំទូលាយ
ដោយ សេចក្តីសម្រេច បឋម នៅក្នុងខែកុម្ភៈដោយ
អាជ្ញាធរប៉ាតង់អឺរ៉ុបនៅអឺរ៉ុប
ករណីនេះមិនទាន់ ចប់ទេហើយ Google គឺជា
ក៏ កំពុងស្វែងរកប៉ាតង់នៅក្នុងក្លឹប Man Utd
រដ្ឋ ដូច្នេះយើងគឺជាបុរសស្របច្បាប់ដូចជារបៀប
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ ពីរឿងនេះដែរ ឬទេ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ
មិនបានដោះស្រាយនៅក្នុងច្បាប់ប៉ាតង់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា
គ្រាន់តែ នៅលើផ្ទៃនៃបុរសម្នាក់នេះ
ទទួលបានករណីដ៏អស្ចារ្យ ការពិតដែលថា គាត់បាន
គំនិតជាមួយ Google ដែលគាត់បានដាក់ចេញ
កម្មវិធីហើយបន្ទាប់មក Google កំពុងប្រើវា
ជាមួយនឹងការកែលម្អមួយចំនួនរបស់ពួកគេនិង
ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើប៉ាតង់រឿងទាំងមូល
ស្រមៃដូចអ្នកដឹងខ្ញុំមានន័យ ដូច្នេះអ្នកបាន
បានធ្វើ NEMS បាទខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែ គិតថា
វានឹង មានដូចជា នរណាម្នាក់នឹងទៅអូខ្ញុំ
ដូចជាគំនិតនៃ nums ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើ
nems ជាមួយ flair ខ្លះ ទៅវាហើយពួកគេ
មានរួចទៅហើយ Flair Jeff ខ្ញុំមិនយល់
នោះ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេប៉ាតង់វា ហើយអ្នកចូលចិត្ត
ពិតជាយាយខ្ញុំមិនដឹងថាតើប្រទេសអង់គ្លេស
ច្បាប់ធ្វើការដូចច្បាប់អឺរ៉ុប
ឆ្ងាយ ដូចជាប៉ាតង់ទៅប៉ុន្តែនៅលើដូចជានៅឆ្ងាយ ដូចជា
តុលាការនៃមតិសាធារណៈ ខ្ញុំមាន ផ្នែក 100%
ជាមួយនឹង សិទ្ធិរបស់បុរសម្នាក់ នេះ គាត់ត្រូវការឈ្នះនេះ
ដោយសារតែ ការ ទិញរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft
BitTorrent ទាំងស្រុងនាំមកនូវគំនិតនេះ
ដូច្នេះគាត់ ចាំបាច់ត្រូវឈ្នះវាដូច្នេះ
មនុស្សដែល បានរួមចំណែកទៅ github
ក៏អាចប្រយុទ្ធប្រឆាំង ប្រសិនបើ Microsoft
ស្ថានភាពព្យាយាមប្រើប៉ាតង់ Microsoft
ប្រមូលផ្តុំហើយ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ វា ត្រឹមត្រូវខ្ញុំ
មានន័យថារឿងនេះនឹងក្លាយជានេះគឺជាការខុសគ្នា
សេណារីយ៉ូប៉ុន្តែវា មិនដំណើរការទេ
ដូចជាព័ត៌មានលម្អិតនៃសិទ្ធិនេះហើយវា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ សង្ឃឹមថា ខ្ញុំ សង្ឃឹមថាគាត់នឹងឈ្នះហើយខ្ញុំ
សង្ឃឹមថា ពិតជានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញដំណោះស្រាយមួយកន្លែង
Google អាច ប្រើ កម្មវិធីឬ
បច្ចេកវិទ្យាបង្ហាប់ដែល គាត់ទទួលបាន
ឥណទាន ហើយគាត់ទទួលបានការរក្សាសិទ្ធិរាល់
ពេលដែល វា ត្រូវបានគេប្រើខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបនោះ
សិទ្ធិ Google អាចធ្វើជាមួយ វាអ្វីដែលពួកគេ
ចង់ ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានទាត់ប្រាក់
ថានឹងបន្តផ្ដល់ប្រាក់ចំណូលសម្រាប់
គាត់ សម្រាប់ពេលនេះនៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់ដែល
ចំពោះខ្ញុំនឹងក្លាយជា ស្ករ សៀគ្វីឈ្នះឈ្នះមួយ
ទទួលបានអ្វីដែលពួកគេ ចង់បានហើយវាគាំទ្រវា
ការ សន្និដ្ឋានទាំងស្រុងនៃប្រភពបើកចំហដូចជា
នៅទីនេះយើងកំពុងបង់ប្រាក់ទៅប្រភពបើកចំហដូច្នេះ
ហើយអ្នកខាំជាមួយ NIMS អ្នកដោះស្រាយជាមួយការបើកចំហ
ប្រភព ស្រមៃប្រសិនបើអ្នក ឡើង ច្បាប់
ករណីឡើងប្រឆាំងនឹង Google ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើ របស់ពួកគេ
មេធាវីនឹងកប់អ្នកក្នុងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ការជំទាស់បឋមនិង អ្វីៗទាំងអស់នេះ
នៃវត្ថុ និងការសង្ស័យនោះហើយជា អ្វីដែល ក្រុមហ៊ុន Google
ប្រហែលជានឹងធ្វើនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
គាត់បានទទួលយកកម្រៃជើងសារមួយចំនួនចេញពីវា
ទទួលបានឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើវាហើយបន្ទាប់មកបិទគាត់ទៅ
ដែលនឹងជាសេណារីយ៉ូល្អបំផុត ទាំងអស់
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរដ៏ទេវភាព និងប្រទេសចិន
បានបោសសំអាតយានយន្តដែលជា ទីក្រុង
ចក្ខុវិស័យ ដ៏រន្ធត់ នៃ មនុស្សយន្ត នាពេលអនាគត
មន្រ្តីប៉ូលីសដែលមានភ្នែកងងឹតនិង គ្មាន
មាត់អាចយល់បានដែល អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ឧក្រិដ្ឋជននិងភស្តុតាងប្រមូលផ្ដុំ
Robocop បំពេញដោយមួកប៉ូលីស
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ វាថាជ្រលងភ្នំ uncanny ចម្លែក
អារម្មណ៍ត្រូវបានបង្ហាញនៅ ចុង ខែមិថុនាប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកអ្វីដែលវាបានធ្វើមនុស្សយន្ត
មនុស្សយន្ត នៅពីក្រោយយានយន្តនេះ
ស្រក់ពន្លឺមួយចំនួនលើភារកិច្ចរបស់ខ្លួនដែល
ធ្វើឱ្យ រ៉ូបូតហាក់ដូចជាអ្នកទេសចរ
ណែនាំជាងមន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់នេះ
បានចូលរួមជាមួយ ប៉ូលីស ឌូបៃ ដើម្បីជួយប្រជាពលរដ្ឋ
នៅក្នុងវិធីប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត និងការចូលរួមនិងវា
មាន ទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ទេសចរណ៍
និងផ្សារ ទំនើប ខណៈពេលពិពណ៌នាអំពី
មនុស្សយន្តជាមធ្យោបាយរបស់ប្រជាជន ដើម្បីទាក់ទង
ប៉ូលីសក្រុមហ៊ុននេះចង្អុលបង្ហាញរបស់ខ្លួន
សមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់មនុស្សយន្តអាច
ផ្តល់ព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍ ច្រើន
ភាសាអរគុណដល់កម្មវិធីនិងអាចធ្វើបាន
ក៏ណែនាំមនុស្សឱ្យសួរ ចំណុចនៃការ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សយន្តគឺជាផ្នែកមួយនៃទំហំធំ
ផ្លាស់ទីដើម្បីធ្វើឱ្យប៉ូលិសក្នុងតំបន់
សេវាកម្មឆ្លាតវៃដែលនឹង
រាប់បញ្ចូលទាំង កុំព្យូទ័រជាច្រើនទៀត
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសគ្មាន
រដ្ឋាភិបាល ទីក្រុងឌូបៃ ចង់បានប៉ូលីសមនុស្សយន្ត
ដើម្បីធ្វើឱ្យ 25% នៃកម្លាំងនៅឆ្នាំ 2030 ខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តទេ អ្នកមិនចូលចិត្ត វាទេ
មិនចូលចិត្ត រឿងនេះ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលណែនាំខ្ញុំនៅទីនេះគឺអ្វីដែល ខ្ញុំ
ត្រូវតែនិយាយ អំពីរឿងនេះខ្ញុំក៏មិន ចូលចិត្ត
វា អូខ្ញុំខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពេលណា
បានព្រមព្រៀងគ្នានៅលើអ្វីដែល គ្រាន់តែឥឡូវនេះដែលមានដើម្បី
ធ្វើ ជាមួយមនុស្សយន្តហើយនេះជាមូលហេតុដែលឥឡូវនេះ
ការវែកញែកនឹង ខុសគ្នា ទាំងស្រុង
សិទ្ធិ ខ្ញុំជាមនុស្សយន្តដែលគាំទ្រដូចជាវិធីទាំងអស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការប៉ូលីសដែល អ្នកត្រូវការ
ប៉ូលីស នៅក្នុងគ្រាអាសន្ននិងនៅ
ដងនៃភាពអាសន្នតើមានអ្វីប្រសិនបើមាន
outage អំណាច ឬអ្វីដែលប្រសិនបើមានមួយចំនួន
ប្រភេទ នៃការធ្លាក់បច្ចេកវិទ្យាហើយប្រសិនបើ 25%
នៃកម្លាំងប៉ូលីស ឬប្រហែលជាច្រើនទៀតដោយ
បន្ទាប់មក គឺជាមនុស្សយន្តរទេះឬមនុស្សយន្តដែលមានកំហុស
តើមនុស្សទៅណាជួយ
ពួកគេមិនមានមនុស្សជួយទេ
ពួកវាមនុស្សយន្តមួយអាចមើលឃើញនៅក្នុងទីងងឹត
ការដាច់ភ្លើងមិនប៉ះពាល់ដល់ពួកគេ ទេ
មន្រ្តីប៉ូលីស មនុស្ស មិនអាចមើលឃើញនៅក្នុងនោះទេ
ងងឹត ដែលជាការពិតណាស់មនុស្សយន្តផងដែរ
មន្ត្រីនគរបាល គ្រប់ទីកន្លែង គឺមិនមែន ពួកគេទេ
អាចដាក់មនុស្សយន្តនៅគ្រប់ទីកន្លែង បាទ / ចាសទេ
ទទួលបាននឿយហត់ ពួកគេមិនយកប្រាក់ខែពួកគេ
មិនចាំបាច់ ញ៉ាំទេដែលពួកគេមិនត្រូវការ
ទទួលយកការសម្រាកផ្សែងឬខាងស្ដាំសម្រាកនោម
ហើយ បន្ទាប់មក ពួកគេ អាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសបាន
មន្រ្តីប៉ូលីសមនុស្សនិង
នាំពួកគេទៅ កន្លែងកើតហេតុបើសិនជាពួកគេ មាន
ទាមទារ សិទ្ធិដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដូចគំនិតនៅក្នុង
ប៉ូលីសជាទៀងទាត់ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនេះ
ដូចជាការកើតឡើងសោកនាដកម្មដែលជាកន្លែងទាំងអស់នៃការ
រំពេច យើងពិតជាត្រូវការ ជំនួយ ពិតប្រាកដ ហើយ
អ្វីដែលយើងមានគឺមនុស្សយន្តហើយតើមានអ្វីប្រសិនបើពួកគេ
ជាផ្នែកមួយនៃបញ្ហាដែលចូលចិត្ត
និយាយថា ទេខ្ញុំ ត្រូវការមន្ត្រីប៉ូលីស
អ្វីទាំងអស់ដែលយើង មានគឺប៉ូលិសហាងទំនិញគ្មាន បទល្មើសដើម្បី
ប៉ូលិសផ្សារទំនើបប៉ុន្តែប្រភេទស្រដៀងគ្នានៃសេណារីយ៉ូ
ដូចខ្ញុំមិនយកកាំភ្លើង ខ្ញុំមិនយក
អាវុធនៃការតម្រៀបណាមួយខ្ញុំគ្មានអំណាចខ្ញុំ
គ្មានដែនសមត្ថកិច្ចលើសពី អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន
អ្នកមិន ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីពួកគេទាំងអស់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស អ្នកអ្នកអាចធ្វើបាន ព្រោះខ្ញុំ
ពិតជាមិនអាចដោះស្រាយ អ្នកឬអ្វីដូច
សិទ្ធិនោះដោយស្របច្បាប់
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះពិតជាការពិតមែន
ខុសពីដូចជាទូរទស្សន៍ CCTV ដែល ខ្ញុំគិត
ប្រទេសកាណាដាវាអាចនឹងមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងការ
សហរដ្ឋអាមេរិកពួកគេកំពុងតែ ដឹកកាំភ្លើង
ខ្ញុំដឹងថានៅក្នុងប្រទេសដែលមាន
ដូចជាច្រើន នៃ CCTVs ដូចខ្ញុំកំពុងគិត
ដូច ប្រទេសអង់គ្លេសមានច្រើនណាស់ នេះគឺជា
ស្រដៀងគ្នា ទៅនឹងថា នៅក្នុង នោះវាប្រហែលជា
គ្រាន់តែជាមនុស្សយន្តដែលថតរឿងនេះ
ប្រហែលជាទទួលបាន អាហារញ៉ាំ ត្រឡប់ទៅសង្ឃឹមថាមួយ
មនុស្ស មើល នៅទីនោះយើងទៅអ្វីដែលធំ
បងប្អូនដែលជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ អូ!
ដូចជារឿងឯកជនភាពបងប្រុសធំ
ផលប៉ះពាល់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា
មិនអីទេដូច្នេះដំបូងកើតឡើងបិទខ្ញុំចង់ទៅ
ត្រលប់ទៅអ្វី ដែលដូចពីរ
អ្នកកំពុង ជជែកវែកញែកអំពីមនុស្សយន្ត
អាចរក្សាទុកថ្ងៃ r2d2 ទម្លាក់មីក្រូហ្វូនមិនអីទេ
ដូច្នេះក៏ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ ពេលនេះខ្ញុំ សូមទោស
ពួកគេមើលទៅដូចជារបស់យើងដើម្បីធ្វើការគ្រប់ពេលវេលា
សូម្បីតែនៅក្នុងភាពអាសន្នមួយអូ ពិតជា អ្នកដែល
នឹង ធ្លាប់ប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មប្រសិនបើមាន r2d2
ដើរនៅជុំវិញ ខ្ញុំដឹង
រមៀលនៅជុំវិញសូមឱ្យ គាត់ ច្បាស់
មិន ដើរអ្នកដឹងទេមានម្នាក់
ស៊េរីខ្ញុំមិន ជឿថាខ្ញុំទើបតែធ្វើដូច្នេះទេ
គ្មានបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេនៅទីនេះ គឺជាភាពឯកជនដូច្នេះវាជារឿងមួយ
រឿង ដើម្បីឱ្យមានប្រភេទនៃការ walkingoid មួយ
វាយ ឧបករណ៍ផែនទីទិសដៅដែលនិយាយថាទៅ
នៅទីនេះ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែអាច ធ្វើសញ្ញានិង
វានឹងធ្វើ រឿង ដដែល ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
និយាយ ទៅវា អ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត គឺ
ការពិតដែលថានេះនឹងមាន
ការតភ្ជាប់ ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស ដែល
ធ្វើឱ្យ វាស្តាប់ដូចជាខ្ញុំនឹង ចុះទៅអ្នក
ដឹងថា គួរតែ អាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
វាមិនមែនជាករណីទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
បទបញ្ញត្តិ ត្រឹមត្រូវ និងការត្រួតពិនិត្យលើរបៀប
ទិន្នន័យ ដែលត្រូវបានប្រមូលដោយមនុស្សយន្តនោះ
ត្រូវបានគេប្រើនិងរក្សាទុក អ្នកអាច Joe Blow
ពលរដ្ឋនៅ តាមដងផ្លូវហើយមាន
សក្តានុពល ដែលអ្វីដែល អ្នកធ្វើអាច
ភ្លាមនោះបង្ហាញឡើងនិងដុតអ្នកដូចជាប្រហែលជា
វាកំពុងអង្គុយនៅទីនោះជួយអ្នកណាម្នាក់ចេញ
ហើយអ្នកកើតឡើងដើម្បី jaywalk មិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំ
ដើម្បី jaywalk ប៉ុន្តែប្រសិនបើវីដេអូដែលមើលឃើញ
ផលល្អ របស់វា ត្រលប់ទៅ ប៉ូលីសវិញ
ស្ថានីយ៍ចាប់អ្នកនៅលើរឿងបន្ទាប់អ្នក
ដឹងថាអ្នកបានទទួល សំបុត្រ មួយ ដែលបង្ហាញនៅរបស់អ្នក
ទ្វារដោយបញ្ចោញមនុស្សយន្តហើយបន្ទាប់មក គាត់
ទៅបិទដើម្បីធ្វើភីហ្សារបស់គាត់នៅពេលដែលអ្នកទទួលបាន
សំបុត្រសម្រាប់ jaywalking ខ្ញុំ
ដឹងថានេះ ជាប្រភេទនៃការដូច
ឧទាហរណ៏ ឆ្ងាយបានទៅយក ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាប្រភេទ
សកលលោក dystopian តើអ្នករស់នៅក្នុង លោក Jeff
ទេនេះជាវិធី ដែលសក្តានុពលនេះ
យើងត្រូវ ទៅមើលអាក្រក់ទាំងនេះ
ហ្វេសប៊ុក វានឹងក្លាយជា អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើអ្នក
បានជិះរថយន្តកាត់ Robocop ទាំងនេះ ហើយ
ពួកគេអាចប្រាប់បានថាអ្នកកំពុងផ្ញើរសារ និង
ការបើកបរដែលការល្អឥតខ្ចោះដែលជាការមួយ
សង្គ្រោះជីវិតប្រាកដថានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
ចូរឱ្យច្បាស់ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកអាចប្រាប់អ្នកបាន
ប្រសិនបើអ្នកកំពុង ផ្ញើសារនិងបើកបរ ប៉ុន្តែអ្នក
ត្រូវយ៉ាងហោចណាស់មន្រ្តីចាប់អ្នកទេប៉ុន្តែ
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរ ច្បាប់ ដើម្បីឱ្យអ្នក
ទូរស័ព្ទដោយស្វ័យប្រវត្តិសំបុត្រអ្នកនឹងមិន
ដែលត្រជាក់ ឥឡូវខ្ញុំចូលចិត្តទាំងស្រុង
ទូរស័ព្ទ ខ្ញុំបាទខ្ញុំចូលចិត្តវាមានបន្ទះឈីប GPS
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរច្រើនជាង 10
គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង និងការផ្ញើរសារវាគួរតែ
កំណត់ សំឡេងរោទិ៍
ប្រាកដថាវាគួរ បិទអេក្រង់ខ្លួនឯង
ពិតប្រាកដមែន ប៉ុន្តែប៉ុន្តែបញ្ហារបស់ខ្ញុំទាំងមូល
មតិព័ត៌មាន នេះ មានភ្ជាប់ជាមួយវាហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា yippeee ថា Jeff តើមានអ្វីប្រសិនបើ
មនុស្សយន្តជាជាងផ្តល់ព័ត៌មាន
តាមឆន្ទៈមួយ ជាជាងការឱ្យ
ពទៅប៉ូលីស
អាច ចូលប្រើ ទិន្នន័យរបស់ ប៉ូលីសបាន
ហើយដូច្នេះឥឡូវនេះ ថាមនុស្សយន្តអាចរកឃើញមួយ
បទល្មើសដែលគ្មានមនុស្ស អាចធ្វើបានទេ
តាមដានចុះដូចជា មិនអីទេឥឡូវនេះវាកំពុង តាមដាន
មុខរបស់មនុស្សគ្រប់រូប ដែលមាន
បញ្ឈប់វា Jeff ប៉ុន្តែនេះជា របស់ខ្ញុំ
ក្តីបារម្ភខ្ញុំមិននិយាយថាយើងអាចបញ្ឈប់ វាបានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ និយាយ ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់
នៃអ្វី ដែលជាក្តីបារម្ភរបស់អ្នករបស់ខ្ញុំ
ការព្រួយបារម្ភនោះគឺថា យើងនឹងពឹងផ្អែកផងដែរ
យ៉ាងខ្លាំងទៅលើពួកគេហើយបន្ទាប់មកពួកគេ នឹង
បរាជ័យយើង ប៉ុន្តែរឿងមួយដើម្បីឱ្យមាននេះជា
វាជារឿងមួយទៀត នៅពេលវាក្លាយជា
រំលោភបំពានហើយនោះជា ការព្រួយបារម្ភ របស់ខ្ញុំ គឺថាវា
មានសក្តានុពល ជាការរំលោភបំពានប្រសិនបើមាន
មិន មានការត្រួតពិនិត្យបញ្ញត្តិត្រឹមត្រូវត្រឹមត្រូវ
បច្ចេកវិទ្យាគឺជា រឿង ដ៏អស្ចារ្យ ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
មនុស្សយន្ត ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេធ្វើកិច្ចការទេ
ជាមួយនឹងរូបមន្តរបស់ជីតានៅក្នុងផ្ទះបាយ
ប៉ុន្តែ ត្រូវមានច្បាប់ត្រឹមត្រូវ
ការត្រួតពិនិត្យ មុនពេលយើងបាត់បង់ទាំងអស់
បុគ្គល និងមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
សេរីភាព និងភាពឯកជន
មេដៃរបស់អ្នកប៉ុន្តែ Jeff មានពាក្យចុងក្រោយ
នៅលើ មួយ នេះ ដោយសារតែយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅ
រដ្ឋមួយទៀតដែលបានសារភាព
លួចលុយ ជាង 1,2 លានដុល្លារ
តម្លៃ ទំនិញពីក្រុមហ៊ុន Amazon
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់គុកជិត ប្រាំមួយឆ្នាំ
អើរ៉ុននិងលីហាហ្វាននបានសន្យាកាលពីមុន
មានពិរុទ្ធភាពចំពោះ ការចោទប្រកាន់ពីបទ ក្លែងបន្លំប្រេស៊ីល
និងការលាងលុយ ហើយយើងនិយាយអំពី
ពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅលើភាគ 525 កាលពីខែតុលា
នេះជាការព្រមានទាន់សម័យចំពោះអ្នកណាដែល
គិតថាពួកគេអាចធ្វើបានក្រុមហ៊ុន Amazon គ្រោងការក្បត់
គូស្វាមីភរិយាបានធ្វើអាជីវកម្ម អតិថិជនរបស់ក្រុមហ៊ុន Amazon
គោលនយោបាយ សេវាកម្ម ដោយអះអាងថាអេឡិចត្រូនិ
ដែលពួកគេបានបញ្ជាទិញត្រូវបានខូចខាត ហើយ
ទទួលការជំនួសដោយមិនគិតថ្លៃ
ព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយថាការកាត់ទោសនោះ
គួរតែបម្រើជាការព្រមានមួយដល់ អ្នកផ្សេងអាមេរិក
មេធាវី សម្រាប់ស្រុកខាងត្បូងនៃ
Indiana លោក Josh Minkler បាននិយាយថាការលួចបន្លំអតិថិជន
មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមានភាពអយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះទេ
ជនល្មើស
វាបណ្តាលអោយយើងទាំងអស់គ្នាបង់ខ្ពស់
តម្លៃ​លក់​រាយ
បន្ទាប់មកគាត់រំឭកមនុស្ស ទៅអ្នកដែលស្វែងរក
ដើម្បីទាញយកភាពងាយស្រួលលើអ៊ីនធឺណិត
ដើរផ្សារតាមរយៈការក្លែងបន្លំចងចាំរឿងនេះ
ករណីដែលអ្នកនឹង ត្រូវបានចាប់អ្នកនឹងត្រូវបាន
កាត់ទោស ហើយអ្នកនឹងទៅ សហព័ន្ធ
ពន្ធនាគារសម្រាប់ រយៈពេលដ៏យូរមួយហើយបន្ទាប់មកយើង
សន្មតថាគាត់បានទម្លាក់មីក្រូហើយដើរ
ចេញពីឆាក ប្តីប្រពន្ធបានប្រើរាប់រយ
អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ ក្នុងការបញ្ជាទិញឧបករណ៍
មកពីក្រុមហ៊ុន Amazon បន្ទាប់មកបានរាយការណ៍បញ្ហាក្លែងក្លាយ
ជាមួយនឹង ឧបករណ៍ដែលនាំទៅ
ការផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានបញ្ជូនចេញដែលពួកគេ
លក់នៅលើសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ ហើយពួកគេត្រូវបានគេដោយសារតែ
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសកាលពីខែវិច្ឆិកា ប៉ុន្តែវាជាការ
ត្រូវបានពន្យារពេល បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់
បោកប្រាស់ អ្នកលក់ដូរអ៊ីនធឺណែត មួយផ្សេងទៀត
ដូច្នេះ toop
yep មិន ធ្វើវាទេអ្នកដឹងទេខ្ញុំបាទ
កុំធ្វើ តាមវិធីណារបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានរំខាន ដោយការនេះព្រោះ
វាជា គោលនយោបាយរបស់ក្រុមហ៊ុន Amazon អ្វីដែលមិនមែនទាំងអស់
ផលិតផលបានត្រូវបានត្រឡប់ដូច្នេះយើងមិនអីទេ
ឆ្កែរបស់យើងមានអ្នក គ្រាន់តែរំពឹងថាមានមនុស្ស
នឹង ធ្វើអាជីវកម្មដោយព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់
អ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលពេក ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញ
អ្វីមួយបិទ Amazon សម្រាប់ឆ្កែរបស់យើងយើង
ការព្យាយាម ជួសជុល homeopathic ធម្មជាតិ ដើម្បី
ដោះស្រាយបញ្ហាសុខភាពនិងអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញ
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែល ប្រាក់ មួយហុកសិប
ដបប្រេង មិនអីទេហើយ Amazon បានផ្ញើរ
ខុស 100 ប៉ុន្តែវា មកពី ឃ្លាំង
គ្រាន់តែចុះផ្លូវនៅ Mississauga ដូច
វាជាការបើកបរមួយម៉ោង ពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលវាបានបង្ហាញឡើងថាវាជាការខុស
ឧបករណ៍មិនត្រូវបានឧបករណ៍ទេប៉ុន្តែវាជាវា
ផលិតផលខុស នៅក្នុងដូចគ្នា
បន្ទាត់ផលិតផលប៉ុន្តែ ខុសមួយដូច្នេះខ្ញុំ
ទាក់ទង ពួកគេហើយនិយាយថាអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ
ខុស មួយ ខ្ញុំអាចបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញនេះហើយពួកគេ
បាននិយាយថា កុំបារម្ភនិងដំបូន្មាននោះ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីភ្នាក់ងារគឺគ្រាន់តែ
ចាក់វាចេញ យើងនឹងបញ្ជូន អ្នកថ្មី មួយខ្ញុំ
មានសេចក្តីរីករាយក្នុងការដាក់វានៅក្នុងអ៊ីម៉ែល និង
បញ្ជូនវា ទៅឱ្យពួកគេ ព្រោះវាមានតម្លៃ 60 ដុល្លា
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន Amazon ពួកគេមិនខ្វល់និងខ្ញុំ
ការគិត ទី II ធ្វើការមិនឆ្ងាយពីអ្នកដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សូម្បីតែ ទម្លាក់វានៅឯ គ្រឿងសម្ភារៈរបស់អ្នក នៅ ខាងស្ដាំ
ការពិត នោះគឺជាគោលនយោបាយរបស់ពួកគេហើយនោះ
គឺជា ការឆ្លើយតបរបស់ពួកគេ
ហេតុផល សម្រាប់នោះគឺគ្រាន់តែថាពួកគេ
នឹងត្រូវ បង់ដើម្បីទទួលបានវាបានកើនឡើង
នាំត្រឡប់មកវិញហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងត្រូវ
ចាក់វាចេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវដូច្នេះពួកគេមិនអាចលក់បន្តបានទេ
ត្រឹមត្រូវវានៅតែមានដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
អ្នកដឹង ថាអ្នកត្រូវបានរុំ
ថា ខ្ចប់ ប្លាស្ទិច ខ្ចប់ Frank
អ្នកអាច មើលឃើញថាវាមិន ត្រូវបានប្រើ
អ្នកអាចនឹង ធ្វើឱ្យខូចជាមួយអ្នក
ពិតជាអាច ខ្ញុំ គិតថាប្រសិនបើអ្នកជា
មនុស្សអាក្រក់ ដែលអ្នកមិនដូច្នេះអ្នកមាន
អ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ក្រុមហ៊ុន Amazon ខ្ញុំនឹងយកវា
ត្រលប់ទៅ tylenol ក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1980 មិនអីទេ
មនុស្សដែលធ្វើឱ្យខូចកញ្ចប់មាន
ផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនច្បាប់និងក្រុមហ៊ុនមួយ
ដូចជាក្រុមហ៊ុន Amazon ត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អតិថិជនពេញចិត្ត ហើយប្រសិនបើអ្នកទៅ
តាមរយៈដំណើរការខកចិត្តមួយដើម្បីទទួលបាន
ផលិតផលត្រឹមត្រូវអ្នកនឹងមិនទៅ
ត្រឡប់មកវិញហើយពេលខ្លះ ក្រុមហ៊ុន Amazon និងល្អ
អាជីវកម្មនឹង ត្រូវចំណាយថ្លៃដើម
អាជីវកម្មដូចមិនអីទេខ្ញុំត្រូវការការ
អតិថិជន តែងតែមានសិទ្ធិនោះជាអ្វីដែល អ្នក
ស្តាប់លឺដូច្នេះប្រសិនបើអតិថិជន មានការខកចិត្ត
អំពីអ្វីមួយហើយ ក្នុងករណី របស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំធ្វើ
ដូច្នេះ សេណារីយ៉ូ ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត គឺ
ខ្ញុំបានធ្វើការជាច្រើនម៉ោងមានតម្លៃនៃការងារមួយ
ហើយ ខ្ញុំកសាងអតិថិជនហើយពួកគេមិនធ្វើទេ
ចង់ចំណាយសម្រាប់ វា
អតិថិជនតែងតែមានសិទ្ធិខ្ញុំអាចតស៊ូជាមួយវាបាន
ឬខ្ញុំអាច
យាយធ្វើឱ្យ ពួកគេមានសុភមង្គលនៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះមាន
បន្ទាត់ដ៏ល្អពិតប្រាកដ ពិត ហើយខ្ញុំមានន័យថានៅក្នុង
ករណីនេះ 100% វាខុស
ការលួចបន្លំ
បាទ មានផ្នែកមួយនៃគោលនយោបាយ នោះ
ពួកគេបាន ធ្វើអាជីវកម្មហើយ ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ ក្រុមហ៊ុន Amazon
គ្រាន់តែបិទចន្លោះប្រហោងដែលយាយក្រុមហ៊ុន Amazon
មិន សុំភ័ស្តុតាងដោយសារតែ
ខ្ញុំធ្លាប់ មានករណីក្រុមហ៊ុន
ការធានាពេញមួយជីវិត ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទូរស័ព្ទ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនមានវាទេតែវា បានបញ្ចប់
ដោយ មានកំហុសនៅលើវាហើយខ្ញុំបានហៅពួកគេ
ដោយសារតែវាជាការធានាពេញមួយជីវិត និង
ពួកគេបាននិយាយថា ថតរូបវាផ្ញើវា
ទៅ ពួកយើងហើយយើងនឹងផ្ញើឱ្យអ្នក នូវ សិទ្ធិ ថ្មីមួយ
ដែល ធ្វើឱ្យយល់ ត្រឹមត្រូវត្រូវតែបង្ហាញថាវា
មិនដំណើរការទេខ្ញុំមិនអាចចូលទេ
ហ្វេសប៊ុកព្រោះខ្ញុំសរសេរត្រង់ ប៉ុន្តែអ្នក
ដឹងថា វាពិតជាឈឺណាស់
អ្នករាល់គ្នា ចង់បន្លំ ប្រព័ន្ធ ដូចជា
ថាហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមាន
លួច ពី នរណាម្នាក់នៅពេលដែលអ្នកមាន
លួចខ្ញុំទាយពី កុំព្យូទ័រប៉ុន្តែ
អ្នកគឺអ្នកគ្រប់គ្នាបង់ថ្លៃខ្ពស់
មានក្រុមហ៊ុនពិតប្រាកដដែលដាក់
ផលិតផលរបស់ពួកគេទៅក្រុមហ៊ុន Amazon ដែលពួកគេកំពុងបាត់បង់
ចេញពីអ្នករាល់គ្នាយាយឥឡូវនេះពួកគេប្រើប្រាស់នឹង
ការបញ្ជូនមនុស្សយន្តដូច្នេះថាប្រសិនបើអ្នកបានព្យាយាម
ពួកគេខ្ញុំបាញ់អ្នកខ្ញុំ គិតថាពួកគេមិនគួរ
បាញ់អ្នកនៅក្នុងមុខ ប្រហែលជាមួយ
រូបភាពពួកគេគួរតែយករូបភាពនៃការមួយ
ឈ្មោះ របស់អ្នក ហើយផ្ញើវាទៅក្រឡាចត្រង្គវិញ
យើងគ្រាន់តែមើលរឿងទាំងនោះពីរបៀបដែលបានធ្វើ
យើងធ្វើ វាតាមរបៀបដែលយើងធ្វើវាជាកំហុសកម្មវិធី
មានន័យថា អ្នកប្រើ ហ្វេសប៊ុករាប់លាន នាក់បានទទួល
មិនដឹង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់
បានបង្ហោះព័ត៌មានឯកជន ទៅឱ្យសាធារណជន
កំហុសបាន អង្គុយនៅលើប្រកាសរបស់អ្នកប្រើ
ចែករំលែក ទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា បើ ទោះបីជា អ្នកប្រើមាន
បានជ្រើសរើសពីមុនបាន ដាក់កម្រិតបន្ថែមទៀត
ជម្រើសដូចជា មិត្តភក្តិរបស់អ្នកប្រើមិត្តភក្តិ
ដែលអាចត្រូវបាន ប៉ះពាល់នឹងត្រូវបាន
បានជូនដំណឹងនៅលើព័ត៌មាន អំពីគេហទំព័រនេះ
អ្វីដែលអើរ៉ុនអេហ្គហ្គ័រជាប្រធានហ្វេសប៊ុក
ភាពឯកជនបាននិយាយថាត្រូវបានច្បាស់លាស់ កំហុស នេះ បានធ្វើ
មិនប៉ះពាល់ដល់ អ្វីដែលមនុស្សបាន បង្ហោះ
ពីមុន ហើយពួកគេនៅតែអាចជ្រើសរើសបាន
ទស្សនិកជនដូចដែលពួកគេតែងតែមាន យើងដែរ
ចង់សុំអភ័យទោស ចំពោះកំហុសនេះ
ភាពមិនទៀងទាត់នេះបានប្រព្រឹត្តទៅ នៅចន្លោះថ្ងៃទី 18 ខែឧសភា
និងទី 22 ប៉ុន្តែវាបានយកកន្លែងនេះរហូតដល់ខែឧសភា
ទី 27 ដើម្បីប្តូរ ប្រកាសជា ឯកជនឬ
អ្វីដែលអ្នកប្រើប្រាស់បាន ប្រើធម្មតា
មុនពេលដែលកំហុសបានក្លាយជាជាក់ស្តែងខណៈពេល
អនីតិជនបើប្រៀបធៀបទៅនឹងបច្ចុប្បន្ន
បញ្ហាដែលកំពុងប្រឈមនឹងបញ្ហារបស់ ក្រុមហ៊ុន
ភាពអាម៉ាស់មួយទៀតសម្រាប់ ក្រុមហ៊ុនមួយ
រួចហើយនៅក្រោមភ្លើងធ្ងន់នៅលើ ភាពឯកជន
ក្តីកង្វល់ ដែល ជាបញ្ហាពីព្រោះខ្ញុំ
ប្រើ លក្ខណៈ ទាំងនោះ ដើម្បី ប្រាកដ
ថាបុគ្គលសាធារណៈរបស់ខ្ញុំដាច់ដោយឡែក
បុគ្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ក្នុងការទំនាក់ទំនង
ជាមួយ មិត្តភក្តិនិងគ្រួសារដែលអ្នក ស្គាល់
គឺនៅក្នុងមនុស្ស ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំប្រកាសអំពីរឿង
កូនរបស់ខ្ញុំឬ អ្នកដឹងទេថាតើពួកគេធ្វើការប្រគុំតន្ត្រីដែរឬទេ
ហើយខ្ញុំបានដាក់រូបថតឡើងរបស់ពួកគេនៅ
សាលារៀនរបស់ពួកគេ គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ
មិនចង់អាចចូលដំណើរការជាសាធារណៈត្រូវមាន
សិទ្ធិស្តាំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រកាសនៅលើ
ហ្វេសប៊ុកដឹងថាពួកគេស្ថិតនៅ ក្នុង
សាធារណៈប៉ុន្តែ យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំ បានឱ្យពួកគេកំណត់ដូច្នេះ
ថាមានតែម្ដាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចឃើញពួកគេ ត្រឹមត្រូវ
ពិតប្រាកដហើយ ខ្ញុំ មានន័យថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើការងារណាមួយ
ប្រភេទ នៃ វាល អនុវត្តច្បាប់ អ្នកនឹង
ដឹង ថាមាន បុគ្គលិកជាច្រើន
មាន ទម្រង់សុវត្ថិភាព ខ្ពស់ ព្រោះពួកគេ
មិនចង់ឱ្យពួកគេ ស្គាល់អតិថិជនទេ
អាចមើលទៅពួកគេឡើងដូច្នេះអ្នកអាចមានមួយ
បួនថ្ងៃបង្អួចនៅទីនេះដែលជាកន្លែងដែលទាំងអស់របស់ពួកគេ
ព័ត៌មានសាធារណៈគឺ នៅទីនោះ ហើយខ្ញុំ
មានន័យថា ពីគំរូផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ
បទពិសោធន៍នេះ ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្រឡុក
មន្រ្តីដែល ធ្វើការនៅក្នុងពន្ធនាគារខ្ញុំមានគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ
បានចាក់សោរយ៉ាងខ្លាំង ហើយខ្ញុំមិនបាន
ដឹងថា ហ្វេសប៊ុក នៅពេលខ្ញុំ
មិនដឹងថា តើពួកគេនៅតែ មានរឿងអ្វីទេ
ដែលជាកន្លែងដែលនៅពេលដែលពួកគេ ធ្វើឱ្យទាន់សម័យភាពឯកជន
គោលនយោបាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅត្រឡប់មកវិញទៅត្រឡប់ទៅ
ការ ចូលដំណើរការ ជាសាធារណៈ ហើយខ្ញុំមាន មួយក្នុងចំណោមរបស់ យើង
អតិថិជន ទាក់ទងមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែង
និងសារគឺ អ្នកមានស្រស់ស្អាតមួយ
គ្រួសារ
និងកូនក្តីរបស់ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកទោសត្រូវជាប់គុកបាទ
មាននរណាម្នាក់បានបម្រើ ពេលវេលារបស់ពួកគេដែលបានធ្វើ
មិន ដូចខ្ញុំដូច្នេះ នៅទីនោះ និយាយថាបិទ
ទង់ក្រហមខ្ញុំនឹងមិនអីទេតើខ្ញុំត្រូវទៅ
និយាយ អំពីអ្នកដឹងពីសុវត្ថិភាពរាងកាយ សម្រាប់
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ដូចជាប៉ូលីសត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុង
អ្វីគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នេះបានធ្វើឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ទីទៅ លោក Barry ហើយ ដូច្នេះអ្នកមិនអាច
ផ្លាស់ប្តូរ ឈ្មោះរបស់អ្នក ហើយនោះជាការត្រឹមត្រូវ
យាយទេវាមិនមែនជាការពិត redhead មួយដែលអ្នក
ដឹងថាខ្ញុំ មិនមែនជាអ្នកជឿនៅទីនេះទេ
telepresence ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពដូចជាមួយ
នេះ ជាកន្លែងដែលមានវ៉ែនតាធំ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកណាម្នាក់ ដែលមាន
profile lockdown មួយ Hoss និងនេះ
ព័ត៌មាន គឺ នៅទីនោះអ្នកអាចមាន
ការរំលោភបំពានសន្តិសុខមានសក្តានុពល អូ បាទវា
ពិត
Nitz អ្នកត្រូវតែចាំជានិច្ច
ថា ប្រសិនបើវានៅលើបណ្តាញវាទំនងជាមិន
ល្អផងដែរដែលជាការពិត
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោក Roy W Nash នៅក្នុងរបស់យើង
សហគមន៍នៃអ្នក មើលសម្រាប់ដាក់ស្នើ
រឿងរ៉ាវសម្រាប់យើង នៅសប្តាហ៍នេះសូមអរគុណសម្រាប់
មើលទូរទស្សន៍ប្រភេទទូរទស្សន៍ប្រាំ
កុំភ្លេចចូលចិត្តនិងជាវសម្រាប់
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកទាំងអស់ជាមួយលីនីនតិចតួច
លំអៀងនិងសម្រាប់មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត ត្រូវប្រាកដ
ដើម្បី ពិនិត្យមើលវេបសាយរបស់យើង ពី
ថ្នាក់ទីប្រាំទូរទស្សន៍ព័ត៌មាន ខ្ញុំជាសាសា
Rickman ខ្ញុំគឺជា Robbie
ខ្ញុំជា លោក Jeff វាជាការល្អ ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ
សប្តាហ៍នេះ មនុស្សមិនភ្លេច ទៅលើក្បាល
ជាងទៅ patreon cat5 សញ្ញាទូរទស្សន៍ចំណុច
patreon ហើយមើលថាតើអ្នកចង់ គាំទ្រទេ
ការចាក់ផ្សាយនេះ នៅលើ អ្វីដែលយើងធ្វើយើងចង់បាន
ដើម្បីឱ្យអ្នកជា អ្នកគាំទ្ររបស់យើងអូនិង
មាន perks ប៉ុន្តែមាន perks បាទ
យើងនឹងឃើញអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ មានលក្ខណៈល្អ
លាហើយ
[តន្ត្រី]
អ្នក